# algoritomo preenchimento das tabelas.
    abra o arquivo csv
    leia a linha 
    insira a linha no novo dataframa
    se a linha lida tiver tudo preenchido pule para linha abaixo
    leia a linha
    se o primeiro campo da linha estiver vazio prencha com o dado do campo acima,
    exemplo: se A7 estiver vaziom, pegue o dado de A6
    se B6 estiver vazio preencha com B7
    mostre o dataframe novo,
    salve o novo dataframe com o nome do arquivo com o final _tratado

    31/05/2025

    Produto/Unidade Nível de Comercialização U.F. 01/2019 02/2019 03/2019  04/2019 05/2019 06/2019 07/2019 08/2019 09/2019 10/2019 11/2019 12/2019  
    tabela produtos
        id, produto_unidade
    tabela nivel Comercialização
        id
        TIPO DE Comercialização
    tabela estados
        id
        estado
    tabela mes
        id
        mes
    
    tabela ano
        id
        ano
    
    tabela fato
    
Anotaçõs 02/06/2025
    Analise produtos comercializados
        Os dados nas tabelas correspondem a venda. então condiciona o faturamento do tipo de comercialização do produto
        num dado perio de mes/ano/estado.
    Arquivo diferença varejo x atacado x produtor
        - Qual estado faturou mais
        - Qual ano que faturou mais
        - Quais os 5 produtos mais vendidos
        - quais os 5 produtos menos vendidos
        - montar seleção de mes, ano, todos

    Arquivo instabilidade preco estado
        Selecionar os anos/mes e os estados que tem mais outliers. dai se sabe quem oscilou mais.
    
    Arquivo sazonalidade x produto
        VErificar produtos que não venderam em certo periodo

    Arquivo Produto x Ano
        Verificar picos de faturamento em determinado mes, por produto, por produto/vendedor
    
    Arquivo variacao por periodo
        Verificar o tipo de produto vendido e a soma do valor por estado.

    

    

